# 国立国語研究所とLago言語研究所が開発したNINJAL-LWP for BCCWJより文を抽出
# https://nlb.ninjal.ac.jp/fep/
注がれたエネルギーも膨大なものがあったと言っていい。
これもひとつの町並みに関する美意識が反映されたものといえよう。
渋谷はいま、さまざまな好奇心にかこまれた街となってきている。
得たものがあり、失われたものがある。
究極的能力としての理性に支配された生の概念がふたたび発展する。
その途中、信長は狙撃された。
深い縁に囲まれた公園の中。
若々しい、しなやかな筋肉におおわれた体だ。
いまや最高のスターになられた。
その娘は、部屋の中へ投げ出された。
村は、明るい光と色彩につつまれた。
検問はそれからいっせいに強化された。
一時も早く、みんなに会いたい。
無理のないスケジュールで旅を楽しみたいものです。
疲れたら休みたい、それが普通でしょう。
外交官も知りたい情報だ。
行きたい国はもちろん日本で、これだけは以前から変わらない。
機会があれば改めて論じたい。
同じ書くなら有意義なことを書きたい。
# 追加分
こんにちは。
お世話になっております。
栄養ドリンクは体に良い。
一日一食は素晴らしい。
新しいマイクを導入した。
なぜ、人は生きるのか。
犬は笑い、猫は悲しむ。
完璧なものはこの世に存在しないのである。
明日に向かって歩む。
ただ、その一筋の光が希望である。
横断歩道を横断した。
